Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_138.png[/img]{%champbrother% sheathes his weapons and stands over the corpse of the slain savage. Nodding, the victorious sellsword stares back at you.%SPEECH_ON%Finished, sir.%SPEECH_OFF%The elder comes forward again and raises his staff.%SPEECH_ON%So it is, what is it that you wish to have been solved by the violence you sought coming here?%SPEECH_OFF%You tell him that those to the south are furious and want them gone from these lands. The elder nods.%SPEECH_ON%If by battle you would have accomplished, then by honorable duel it is finished. We shall leave.%SPEECH_OFF%The savages are told in their tongue to pack up and go. Surprisingly, there's little backtalk or complaining. If they're true to their word then you can go and tell %employer% now.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_138.png[/img]{%champbrother% sheathes his weapons and stands over the corpse of the slain savage. Nodding, the victorious sellsword stares back at you.%SPEECH_ON%Finished，先生。%SPEECH_OFF%The elder comes forward again and raises his staff.%SPEECH_ON%So it is, what is it that you wish to have been solved by the violence you sought coming here?%SPEECH_OFF%You tell him that those to the south are furious and want them gone from these lands. The elder 点头。%SPEECH_ON%If by battle you would have accomplished, then by honorable duel it is finished. We shall leave.%SPEECH_OFF%The savages are told in their tongue to pack up and go. Surprisingly, there's little backtalk or complaining. If they're true to their word then you can go and tell %employer% now.}

source: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]{%SPEECH_START%Good call.%SPEECH_OFF%The words of %randombrother% follow your order. Set to a fast pace, the %companyname% sets out to catch the northerners before they muster their full strength. You cross the field and before you know it are upon them. They're still offloading gear and equipment and at the very sight of you a few camp followers up and run for their lives. The rest of the soldiers hurry to collect their weapons. Just when you think you have the upper hand, another contingent arrives from the side.%SPEECH_ON%Farkin' hell, that's nearly the whole lot of them.%SPEECH_OFF%%randombrother% says. The defenses are too far, and the enemy too close. There's only one place to go now. You raise your sword and ready the men to charge.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]{%SPEECH_START%好办法。%SPEECH_OFF%%randombrother% 许诺遵从你的指令。 %companyname% 快速出发，在北方部队完全集结前开始了进攻。 在他们察觉之前，你不知不觉的到了他们身边。 你看见他们还在卸下行李和装备，在你的视线中，一些随军仆人站起来开始逃命。 剩余的士兵匆忙将武器拿起。 就在你认为自己有先手时，另外一支小分队从侧边袭入。%SPEECH_ON%真见鬼了，怎么这么多人！%SPEECH_OFF%%randombrother% 说道。防卫部队太远，而敌人太近。 现在只有一条出路。 你举起了你的剑，准备让你的人冲锋。}

source: [img]gfx/ui/events/event_159.png[/img]{You're not entirely sure, as you're not particularly knowledgeable about the creature, but you find yourself staring at the hyenas with contempt. They bear the marks of trash diggers, cretins which hunt the weak despite having the strength and numbers to fight for their food. It is only when meeting you, seeing their own finality on the line, did they decide to fulfill their beastly destiny. You cut their heads off and ready a return to %employer%. | The hyenas are contemptuous creatures, but they are tough. Even in death you find yourself having to hack and chop at the necks just to gain some purchase there, and sawing the heads free requires even more time. But soon the deed is done and you ready to take the pates and pelts back to %employer%.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_159.png[/img]{你不确定，因为你对这些生物也没有多少了解，但你看着这些鬣狗，感到一股鄙视。 它们身上有翻过垃圾的痕迹，一群只知道欺凌弱者的蠢货，尽管他们有足够的数量和力量去为他们的食物战斗。 只是在见到了你，到了它们自己的生死存亡的一刻，才下定决心展示野兽本能。 你切下它们的头并准备回去找 %employer%。 | 鬣狗是一群卑鄙的生物，但他们不好对付。 就算在死后你也不得不反复劈砍脖子才能有一些进展，割下头则花了更多的时间。 但是很快事就办完了而你准备把头和皮带回去给 %employer%。}

source: [img]gfx/ui/events/event_69.png[/img]{As you prepare for the fight, you notice odd shapes bumbling around the ranks of undead: nachzehrers. The ceatures must be following the hordes to feed on whatever they kill, like seagulls following a fishing boat on the sea. | Nachzehrers! The foul creatures are seen trotting and loping amidst the crowds of corpses, the damned beasts looking for their next meal, no doubt. | The undead leave a lot of dead and dying in their wake and, unsurprisingly, scavengers have started following them. In this case, they're nachzehrers, the ugly beasts growling and snarling as they hungrily anticipate their next meal. | If you raid a pantry, the mice are sure to come. Now that the undead are attacking %objective%, they've acquired a retinue of scavengers in their wake: nachzehrers.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_69.png[/img]{As you prepare for the fight, you notice odd shapes bumbling around the ranks of undead: nachzehrers. The ceatures must be following the hordes to feed on whatever they kill, like seagulls following a fishing boat on the sea. | 食尸鬼！ The foul creatures are seen trotting and loping amidst the crowds of corpses, the damned beasts looking for their next meal, no doubt. | The undead leave a lot of dead and dying in their wake and, unsurprisingly, scavengers have started following them. In this case, they're nachzehrers, the ugly beasts growling and snarling as they hungrily anticipate their next meal. | If you raid a pantry, the mice are sure to come. Now that the undead are attacking %objective%, they've acquired a retinue of scavengers in their wake: nachzehrers.}

source: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]{You put down the last of the southern raiders. As you order the company to collect what's of value, a couple of villagers come out with goods of their own.%SPEECH_ON%We thought it the end of the world, and yet here you are, our knights.%SPEECH_OFF%While you're not a knight, you're not averse to taking a knight's praise - and a knight's reward: the villagers give you gifts! | With the raiders dispatched, you find yourself slowly surrounded by villagers. They look haggard and afraid, yet they carry with them baskets of goods. You are offered these as rewards for saving them. They seem to confuse you for %employer%'s own soldiers, but you don't even think to reveal that you are a mercenary. You take the offerings and even tip your hat and say it's just your job, which it is.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]{你放倒了最后的南方掠夺者。 在你命令队伍收集任何有价值的东西时，几个村民带着他们自己的物品站了出来。%SPEECH_ON%我们以为一切都完了，但你出现了，我们的骑士。%SPEECH_OFF%尽管你不是一个骑士，你不会拒绝被称赞为骑士－以及骑士的奖励：村民们给了你礼物！ | 掠夺者解决了，你发现自己慢慢地被村民们包围。 他们看起来憔悴又害怕，但同时他们带着一篮篮的物品。 作为拯救了他们的礼物被交给了你。 他们看起来把你跟 %employer%的士兵们搞混了，但你都没想去展露你的雇佣兵身份。 你拿上礼物，甚至点了点帽子并说这只是你的工作，它确实是。}

source: [img]gfx/ui/events/event_164.png[/img]{%SPEECH_START%Good call.%SPEECH_OFF%The words of %randombrother% follow your order. Set to a fast pace, the %companyname% sets out to catch the southerners before they muster their full strength. You cross the field and before you know it are upon them. They're still offloading gear and equipment and at the very sight of you a few camp followers up and run for their lives. The rest of the soldiers hurry to collect their weapons. Just when you think you have the upper hand, another contingent arrives from the side.%SPEECH_ON%The Gilder smiles only upon those who deserve His gleam, Crownling!%SPEECH_OFF%The southern commander shouts mockingly. With the defenses too far, and the enemy too close, there's only one place to go now. You raise your sword and ready the men to charge.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_164.png[/img]{%SPEECH_START%好办法。%SPEECH_OFF%%randombrother% 许诺遵从你的指令。 Set to a fast pace, the %companyname% sets out to catch the southerners before they muster their full strength. 在他们察觉之前，你不知不觉的到了他们身边。 你看见他们还在卸下行李和装备，在你的视线中，一些随军仆人站起来开始逃命。 剩余的士兵匆忙将武器拿起。 就在你认为自己有先手时，另外一支小分队从侧边袭入。%SPEECH_ON%The Gilder smiles only upon those who deserve His gleam, Crownling!%SPEECH_OFF%The southern commander shouts mockingly. With the defenses too far, and the enemy too close, there's only one place to go now. 你举起了你的剑，准备让你的人冲锋。}

source: [img]gfx/ui/events/event_53.png[/img]{The southern raiding party looks a collective of all the world's men. It is upon closer inspection that you realize it is because they are slavers! The mishmash of masters and slaves moves on the %companyname%, a flailing formation of trained and untrained alike. You can see that there are northern faces amongst the crowd, but sadly they are a broken lot and will sooner raise arms against the company than fight for freedom. | You come across the southerners, but they are not raiders at all - they are slavers! They've carts of women and children, and upon your discovering them the slavers hurriedly start decapitating any recently enslaved man who poses a threat while the rest of the group charges the %companyname%. With carnage in the air, you bear down on the group with impunity!}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_53.png[/img]{南方掠夺队看起来好像由世界各地的人组合出来的般。 在更近的观察下你才意识到是因为他们是奴隶主！ 奴隶与主人的大杂烩接近着 %companyname%，受过训练的与毫无训练的一起组成一排散乱的阵线。 你可以看到人群中有北方人的面孔，但可悲的是，他们是一个破碎的群体，他们宁愿拿起武器对抗战队，也不愿为自由而战。 | 你找到了南方人，但他们完全不是强盗－他们是奴隶主！ 他们带着一车车的女人和孩子，并在你发现的同时，奴隶主们匆忙的开始处决任何近期奴役的有威胁的人同时剩下的开始冲向 %companyname%。空气中弥漫着屠杀的气息，你肆无忌惮地向他们发起进攻！}

source: [img]gfx/ui/events/event_53.png[/img]{You nod at %randombrother%.%SPEECH_ON%Kill them all.%SPEECH_OFF%The prisoners get to their feet, but there is no escaping the closure of their worlds. They are slaughtered piecemeal. | There is no use for these men in shackles, but it is quite likely that they'll come back to fight you another day as free men. You order their execution, a command carried out in a frenzy of pleading and throat slashing. | In wars like this, there is no food to house so many prisoners, and there's no use for them while you're still deep in enemy territory. But if you let them go it is very probable they'll raise their swords against you another day. With that in mind, you order their executions. The words of protest are short lived, fading into the gargle of throats being slashed, cut, and hacked.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_53.png[/img]{你点头对 %randombrother%。%SPEECH_ON%把他们都杀了。%SPEECH_OFF%战俘们站了起来，但是他们已经毫无生路。 他们被逐一屠杀了。 | 这些带着镣铐的人没有什么用处，但是如果他们获得自由，很可能改日会回来与你再战。 你下令处决他们，随之而来的是一阵疯狂的乞求声和割喉的声音。 | 在这样的战争中，没有食物和住所来提供给这些战俘，并且当你还在敌方的领土上时，要他们无用。 但如果你放走了他们，很可能他们改日又会对你刀剑相向。 想到这里，你下令处决他们。 抗议的声音稍纵即逝，淹没在了喉咙被割破和砍断的咕噜声中。}

source: [img]gfx/ui/events/event_53.png[/img]{A few of your men managed to capture some of %objective%'s defenders. They stand huddled together, fenced in by your sellsword's weapons. Some are shaking in their boots. One doesn't even have boots. Another has stains down his pants. %randombrother% asks what should be done with them. | %randombrother% reports that a few defenders of %objective% have been captured. You go to find a group of men huddled together, embraced in a circled hug, but with their heads down. One calls out.%SPEECH_ON%Please, don't kill us! We were just doing what we were told, just as you were!%SPEECH_OFF% | Your men have managed to capture a few of %objective%'s defenders. They've been rounded up, stripped to their pants, and ordered facedown into the mud. %randombrother% asks what should be done with them.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_53.png[/img]{你的几个人设法俘虏一些 %objective%的守军。 他们挤着站在一起，被你的佣兵们用武器拦着。 一些人的脚在靴子里发抖。 其中一个人甚至没穿靴子。 另一个人吓尿了裤子。%randombrother% 询问如何处置他们。 | %randombrother% 汇报说一些 %objective% 的守军已经被俘虏了。 你恰巧看到一群人挤着站在一起，抱紧了双臂，低着头。一个人大喊。%SPEECH_ON%求求你，不要杀我们！ 我们只是在奉命行事，就和你们一样！%SPEECH_OFF% | 你的人设法俘虏了一些 %objective%的守军。 他们被围了起来，脱得只剩底裤，被命令脸朝着地。%randombrother% 询问如何处置他们。}

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]{You failed to kill the defender's leader and with their commander still at the helm %commander% had to call off the siege. Although the failure of the siege wasn't entirely your fault, it's a good bet that %employer% will see it that way. | The secret passage has been closed! With the defenders' commander still alive, the fortifications will be far too costly to assault. %commander% has called off the siege and you've received a fair bit of the blame for that. | Well, you took too long to use the secret passage. The defenders must have gotten leery of keeping it open and closed it with a pile of rocks. With the defenders still under their steady commander, attacking the fortifications will be very costly for %commander%'s army. He has called off the siege. %employer% will not be happy.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]{你没能杀死守军的首领，他们的指挥官仍然在坐镇指挥，%commander% 不得不取消围攻。 尽管这次围攻失败并非完全是你的错，%employer% 却很可能这么看。 | 密道已经被堵住了！ 由于守军的指挥官依然活着，进攻这座要塞要付出太大的代价。%commander% 取消了围攻，你也为此受到了一些责备。 | 好吧，你在使用密道前等待了太长时间。 守军一定已经变得警觉，因此用一堆石头堵上了密道。 由于守军依然在指挥官稳固的统领之下，这座要塞对 %commander%的军队来说要付出太大的代价。 他已经取消了围攻。%employer% 会不高兴的。}

source: [img]gfx/ui/events/event_121.png[/img]{The schrats are slain, their arboreal remains now resembling little more than ordinary trees. You carve trophies and evidence for a return to %employer%. | You stare at a felled tree and then at a felled schrat. Between the two you see almost no difference, which makes you ponder about all those supposedly dead trees you've been hopping over your whole life. Not one to dwell on such matters, you order the company take trophies as proof of the battle and ready a return to %employer%. | The schrats are felled, each draped against the rest of the forest foliage like brawlers resting between rounds. You walk up beneath the roots of one and get a good look at it, but now it appears no different than any other tree around. You order the company to take what trophies they can to show %employer%.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_121.png[/img]{树人被消灭了，它们树状的遗体现在与一颗普通的树并无大异。 你挖下战利品和证据好带回 %employer%。 | 你看了看一颗倒树，然后看了看倒下的树人。 这两个之间你几乎看不出差别，这让你不禁怀疑起了你这辈子越过的所有那些所谓的死树。 不再深想，你命令队伍拿上战利品作为战斗的证据并准备回去找 %employer%。 | 树人被击倒了，每一个都像场间休息的打手一般倒在树林间。 你走到其中一个根茎下想好好看看，但是现在它看起来跟周围的其他树没有区别。 你命令战队尽可能收集战利品好展示给 %employer%。}

source: [img]gfx/ui/events/event_21.png[/img]It all went wrong. Two days ago the company was hired to track down %boss% and his band of raiders, but it was them who found you first. An ambush. Some joke about horses, cut short by an arrow to the throat. Arrows shooting in from everywhere and nowhere. Men holler and scream, a great volume before death. As the hail subsides you draw your weapon with the rest of the men, only to collapse to your knees. An arrow has punctured your side. You shout in pain. A harried glance sees the men charge without you to make a valiant last stand, met in force as steel clashes with steel. You meet eyes with the captain, a last nod before his throat is cut. You're left in command now of what few men remain. Trembling in pain you lean on your sword and with all the will you can muster slowly rise again...
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_21.png[/img]一切都错了。 两天前，战队被雇来追查 %boss% 和他的掠夺团队，但最先找到你的是他们。 这是一场埋伏。一些关于马的笑话，被一只穿喉箭给打断了。 到处都有箭射进来。 人们死前的呼喊尖叫。 当箭雨平息时，你和残存的人拔出了武器，却只能跪倒在地上。 一支箭刺穿了你的身体。 你痛得大叫。 匆匆一瞥，只见人们不等你就英勇冲上去做最后一搏，就像钢铁与钢铁那样激烈碰撞。 你和队长对视了一眼，当他的喉咙被割断之前向你点了一下头。 剩下的人不多了，现在就由你来指挥。 你在痛苦中颤抖着倚靠在你的剑上，用你所能鼓起的所有意志慢慢地重新站起来…

source: [img]gfx/ui/events/event_90.png[/img]{You finish off the last of the soldiers, the look of surprise still grimly shaped across their faces.%SPEECH_ON%Captain, got the rest coming.%SPEECH_OFF%%randombrother% says, returning from a quick gaze of the horizon. Nodding, you order the men to get ready. This time, the southerners are making an approach in good formation, though it briefly waivers at the sight of you and the dead littered about your feet. Their banner rises into the sky and the southerners are revivified, charging forth with anger and energy. Shouts of 'for the Gilder!' ripple through the air. You point your sword forward.%SPEECH_ON%Admirable in their faith they might be, no god shall find them here, only the %companyname% awaits and we've but one prayer to offer.%SPEECH_OFF%The men roar as the battle hastens upon them.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_90.png[/img]{你们解决掉了最后一个士兵，惊讶的神情仍然可怕地凝固在他的脸上。%SPEECH_ON%队长，其余的人都来了。%SPEECH_OFF%%randombrother% 一边说着，一边从地平线凝视中转过头来。 你点点头，命令你的人准备好。 This time, the southerners are making an approach in good formation, though it briefly waivers at the sight of you and the dead littered about your feet. Their banner rises into the sky and the southerners are revivified, charging forth with anger and energy. Shouts of 'for the Gilder!' ripple through the air. You point your sword forward.%SPEECH_ON%Admirable in their faith they might be, no god shall find them here, only the %companyname% awaits and we've but one prayer to offer.%SPEECH_OFF%The men roar as the battle hastens upon them.}

source: [img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]{You leave the refugees where they are. Might as well not return to %employer% because he won't be happy about this at all. | The men, women, and children look like they've had enough of getting pushed around. You decide to leave them be. | These people have had enough of this world. You don't think they'd survive another trip out into the wilds and decide to leave them where they've settled. | The haggard and harried people don't deserve to be booted from this place. You figure to leave 'em be. They'll turn it into a workable area soon enough, although %employer% won't be happy not having his own people in the area. | %employer% wants his own people settled here, but you figure these folks got to it first. That, and they don't look like they could live any longer being put out into the wild.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]{你留难民在那里。 最好不要回去找 %employer% 因为他对此不会很高兴。 | 男人，女人和孩子看起来受够磨难了。 你决定让他们留在这里。 | 这些人受够了这个世界的苦难。 你不认为他们能再挺过一段旅途并决定让他们就这么住下来。 | The haggard and harried people don't deserve to be booted from this place. 你决定让他们呆这里。 他们会把这里变得好起来的，尽管 %employer% 对于没有自己人在这里不会很高兴。 | %employer% 想要他自己的人住在这里，但你想这些人先到了。 除此之外他们看起来不像能再野外再活多久。}

source: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]{%employer% drives his fingers up to the corners of his eye then fans them forward.%SPEECH_ON%Let me get this straight, one of your sellswords shouted the giants into a retreat?%SPEECH_OFF%You nod and tell him the direction they went which is, rather importantly, away from %townname%. The mayor leans back in his chair.%SPEECH_ON%Well. Alright then. I guess it ain't my problem now. Dead or gone, all the same I suppose.%SPEECH_OFF%He hands you a satchel, but holds his hand on it a moment.%SPEECH_ON%You know if you're lying and they come back I'll send every messenger bird I got to speak of your honor.%SPEECH_OFF%You stand up, draw your sword, and tell him they'll have his skull to rest in when they get there. The man nods and lets the coin go.%SPEECH_ON%No bother, sellsword, only business.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]{%employer% 手指抚到眼角然后向前展开。%SPEECH_ON%让我理一理，你的一个佣兵把那些巨人叫跑了？%SPEECH_OFF%你点头并告诉他它们的方向，还挺重要的，是向着远离 %townname%。镇长卧在椅子上。%SPEECH_ON%好。那么好吧。我想这现在不是我的麻烦了。 死了或者走了，我想都一样。%SPEECH_OFF%他交给你一个袋子，但他额外抓了一会。%SPEECH_ON%你知道如果你在撒谎而且它们回来的话我会派出我所有的信鸽去宣传你的荣耀。%SPEECH_OFF%你起身，拔出剑，并跟他说它们到时候就可以拿他的头做窝了。 他点头并放开钱。%SPEECH_ON%别在意，佣兵，只是生意。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_77.png[/img]As %bigcity%'s skyline appears on the horizon, %bro3% seeks a word with you.%SPEECH_ON%Never been to %bigcity% before, but I've been around ones that look a lot like it. Cities like these are great for selling goods as all these prissy, pompous pricks love to have their goods delivered. With so many merchants, you can find almost everything you need, too. Keep an eye out for bargains, and don't get swindled by them cutthroat merchants.%SPEECH_OFF%%bro2% sees fit to add his own opinion of what you should do.%SPEECH_ON%If there's a good tavern, I say that's where we should go first. Nothing helps a man down on his luck more than a good pint. Gods know we earned it!%SPEECH_OFF%%bro3% shakes his head.%SPEECH_ON%You say that every time we stop into town! You say that even when you're already drunk!%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_77.png[/img]当 %bigcity%的轮廓出现在地平线上时，%bro3% 找你说话。%SPEECH_ON%我之前从没去过 %bigcity%，但去过很多类似的。 这样的城市很适合卖货，这些大惊小怪的，傲慢自大的混蛋喜欢让他们的货物流通。 有这么多商人，你可以找到几乎所有你需要的东西。 小心强盗，并且不要被残忍的商人骗了。%SPEECH_OFF%%bro2% 认为有必要对你应该做的事提出自己的意见。%SPEECH_ON%如果那有一家好的酒馆，我说那就是我们应该最先去的地方。 没什么比一品脱酒更能给人带来好运的了。 上帝知道这是我们应得的！%SPEECH_OFF%%bro3% 摇了摇头。%SPEECH_ON%每次我们到城镇你都这么说！ 甚至在你已经喝多了的时候！%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_169.png[/img]{The battle over, the head of the caravan comes to you personally.%SPEECH_ON%I thank you, Crownling. A slave to the coin you may be, but not without a chain or two adorned upon what we all wish we had, a sense of doing good.%SPEECH_OFF%Well, you were just here for the serpents and the caravan was but happenstance, a welcome supplement of live bait that kept the monsters off your own men. You're just about to tell him this, but he cuts you off with a bag of treasures in hand.%SPEECH_ON%As reward for your intervention, Crownling. May your road to the coin be ever more gilded.%SPEECH_OFF%Nodding, you shake his hand and then go about collecting the serpent scales. The merchant asks if he may have one, but with a hand on your sword you tell him this is not a trading post he has stopped at. He gets the message.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_169.png[/img]{战斗结束，商队头领亲自找到了你。%SPEECH_ON%我向你表示感谢，逐币者。 你或许是个硬币的奴隶，但你的锁链上不无我们都渴望拥有的东西，行善的意识。%SPEECH_OFF%好吧，你只是来这里找大蛇的救下商队什么的只不过是偶然巧合，你只不过把他们当做活饵来让那些怪物从你的人身上转移注意力。 你正要告诉他，但他手里拿着一包财宝打断了你。%SPEECH_ON%作为你干预的报酬，逐币者。 愿你通往硬币的道路更加金光闪耀。%SPEECH_OFF%点着头，你同他握手然后便开始收集大蛇的鳞片。 商人问他能不能拿一片，但你把手放在剑柄上告诉他这可不是什么贸易站。 他也听懂了。}

source: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]{You draw out your sword. The farmers step back and a clatter of pitchforks being grabbed rattles through their lines. Their leader spits and runs a sleeve across his mouth.%SPEECH_ON%Hell, you wanna take it there? Then we'll go there.%SPEECH_OFF% | You shake your head.%SPEECH_ON%No deal. Give up the foodstuffs or face our wrath.%SPEECH_OFF%The farmer swings a pitchfork from side to side. His men slowly begin picking up arms. He nods.%SPEECH_ON%We're farmers, asshole. Wrath chose us a long, long time ago.%SPEECH_OFF% | You did not come here to broker deals.%SPEECH_ON%There will be no compensation. %commander% sent us here to...%SPEECH_OFF%The farmer laughs and interrupts.%SPEECH_ON%The commander sent some lapdogs. Well I'll tell you what little doggie, let's see if your men are more bark than bite.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]{你拔出你的剑。 The farmers step back and a clatter of pitchforks being grabbed rattles through their lines. Their leader spits and runs a sleeve across his mouth.%SPEECH_ON%Hell, you wanna take it there? Then we'll go there.%SPEECH_OFF% | 你摇了摇头。%SPEECH_ON%这可不行。 Give up the foodstuffs or face our wrath.%SPEECH_OFF%The farmer swings a pitchfork from side to side. His men slowly begin picking up arms. 他点头。%SPEECH_ON%We're farmers, asshole. Wrath chose us a long, long time ago.%SPEECH_OFF% | You did not come here to broker deals.%SPEECH_ON%There will be no compensation. %commander% sent us here to...%SPEECH_OFF%The farmer laughs and interrupts.%SPEECH_ON%The commander sent some lapdogs. Well I'll tell you what little doggie, let's see if your men are more bark than bite.%SPEECH_OFF%}
